Subject:  $ID$

Buongiorno, sono $NAME$

Vi chiedo cortesemente il vostro aiuto nella compilazione del seguente questionario realizzato in collaborazione con la recente realtà di Yeswork, applicazione innovativa sviluppata da Il Lavoro in un Tocco s.r.l.

Yeswork è un’app che rivoluziona la ricerca del lavoro permettendo ad imprese, lavoratori e studenti di domandare e offrire prestazioni lavorative occasionali in momenti di necessità e senza vincolo contrattuale, retribuito e nel rispetto della legge.

La vision di Yeswork è quella di “creare una Community di milioni di persone per migliorare la loro vita e quella degli altri, risolvendo problematiche quotidiane”.
Al fine di realizzare un’accurata ricerca di mercato, vi chiedo gentilmente di dedicare 5 minuti alla compilazione del questionario che allego.

https://so7rs123rmm.typeform.com/to/QLy5Fixa

Vi ringrazio anticipatamente e vi porgo cordiali saluti.


